В предыдущих сериях...
Это не сработает. Говорю тебе. Будь осторожен
Джейн о тебе позаботится.
Эй.
Я не говорил со своей сестрой уже 15 лет.
Как думаешь, лучше ей в это не лезть?
Брюс?
Я знаю, мы договаривались не использовать этот номер,
но мне нужно было убедиться, что с тобой все в порядке.
Это был ты.
О чем ты говоришь, Сара?
Я хочу сказать тебе три слова
Да?
Нам надо бежать.
Я хочу сдаться.
Но у меня есть условие.
Вашу жену отпустили час назад.
Она скоро будет здесь.
Просто выполните свою часть уговора.
Я найду вам Скофилда.
Одному из поддерживающих нас аналитиков в АНБ
попала в руки запись телефонного разговора президента
с Террансом Стедманом, сделанная через две недели
после того как ты предположительно убил его.
Через сутки Танкреди был мертв,
аналитик пропал,
а записи, относящиеся к Белому дому
были удалены с мейнфрейма.
Есть запись, которая даст нам все что нужно.
Линка оправдают, если мы ее отыщем.
У тебя кое-что здесь есть.
Многим не понравится то, что это попало к тебе в руки.
Думаешь, это разговор?
Да, из тех, что не для наших ушей.
Готовы?
Давай.
О Господи.
Да...
Патошик...
мертв.
Франклин...
пойман и помогает с поимкой
Скофилда и Берроуза.
Каковы детали этого соглашения?
Это под моим контролем.
Мы на полпути, друзья.
Берроуз, Скофилд,
Бегвелл, Сукре -
все еще на свободе.
Далее... Я слышал, что поступил рапорт из...
Мексики.
Фернандо Сукре был
почти задержан в аэропорту Икстапы.
Прошу прощения.
В мой кабинет, пожалуйста.
Какого черта ты здесь делаешь?
Я пришел за своими гребаными деньгами.
За чем?
Вознаграждением за поимку Патошика.
Видишь ли, вознаграждение - это когда кого-то
вознаграждают. Деньгами. А поскольку
выследил Психа я, то деньгами вознаграждают меня.
Ты пришел ко мне на работу... - Если бы ты отвечал
на мои звонки, мне не пришлось бы.
У нас был договор.
Мы договаривались, что ты не будешь высовываться.
Ты так "не высовываешься", Брэд?
В этом здании полно федеральных агентов,
и теперь все они тебя видели.
Да, а мне плевать, что они видели.
Черт, либо ты платишь,
либо я пойду и выложу им все.
Патошик мертв, тупой ты сукин сын.
Оформляется много документов.
Конечно, ты получишь деньги.
Но надо быть терпеливым.
И если ты когда-нибудь...
снова покажешься у меня на работе,
ты не только денег...
ты и рассвет новый не увидишь.
Итак, будешь продолжать возмущаться
насчет денег, которые уже заработал,
или хочешь заработать еще?
Слушаю.
Когда-нибудь был в Мексике?
Если отдать эту запись прессе,
правительство дискредитирует ее,
так же как дискредитировало нашу видеокассету.
Хорошо.
И что же нам с этим делать?
Отец говорил, что в администрации президента
все еще есть люди, с которыми он работал.
Если отдать запись им, они наконец получат
ту явную улику, которая им нужна, чтобы победить Кэролайн Рейнольдс.
Но они выпустят запись...
а не нас.
Она не пойдет против своих. Точно.
Мы отдадим единственное, что может меня оправдать
кому-то, кто работает на правительство?
То же самое правительство, что подставило меня!
Нам надо найти того, кому мы можем доверять,
найти честного человека.
Джейн Филлипс.
Она знает кого-то, кто может нам помочь.
Она работала с отцом, а сейчас присматривает за Эл-Джеем.
Я ей доверяю, Майкл.
Она поможет; она кого-нибудь найдет.
Надеюсь, ты прав.
Потому что это наш последний шанс.
Это вам подойдет.
Стреляет на девятьсот метров.
Прицел точный?
Как и любая порядочная женщина, она не собьется с пути.
Прицел Варминт, рифленый ствол из нержавейки,
крупнокалиберная, экспансивные патроны 175 гран с углублением.
Кейс я тоже возьму.
Она идет с бонусом.
Серийные номера спилены,
патронник изменен, чтобы не определялся баллистикой,
ну, знаете, просто на случай,
если вы не по жестяным банкам стреляете.
Нет, я охочусь на более крупную дичь.
= Побег =
= Сезон 2, эпизод 18 "Очищение" =
= Transcript и перевод от 5150 =
- синхронизация JigSaW_3 -
(Надпись: Малек, нужна помощь. Моя дочь больна. Си-Ноут)
МАХОУНИ: И тишина в эфире.
Слушайте, я просто не знаю, как часто
он смотрит форум, понимаете?
Ну похоже, не очень часто,
учитывая, что ты разместил уже три сообщения.
Я начинаю думать, зачем ты вообще мне нужен?
Чтобы поймать Скофилда.
А что? Чем мы сейчас занимаемся?
Ну, я умею печатать, а Скофилд не видит,
кто посылает ему сообщения.
Знаете что, он поймет, если ребята из вашей федеральной братии
решат подстроить ему ловушку, какое бы место встречи вы ему не назначили.
Мы же с вами оба знаем, насколько умен этот парень, верно?
Очевидно, умнее тебя, если посмотреть
кто из вас сейчас в оранжевой робе.
- Да ну?
Да.
Малек не высунет своей маленькой белой задницы,
где бы он ни скрывался,
пока не увидит знакомое лицо.
Знакомое... И это твое лицо, так?
Да, ты чертовски прав, мое, так что не будем притворяться...
...будто я вам не нужен... - Ты говорил, что подслушал,
как он говорил Сукре о сайте!
Не притворяйся, будто я тебе не нужен!
Ты что-то подслушал?!
Слушай, он же как бойскаут... - Я не понимаю...
ОН ПОМОЖЕТ, ПОНИМАЕШЬ?!
Если набраться немного терпения, то он ответит.
Сейчас я единственный в мире, кто помогает твоей семье.
Я ей помогаю. - Как и я.
Я устроил освобождение Кейси и
лечение для Диди, я позволил
тебе их навещать,
и я могу все это забрать.
Знаешь что, похоже,
мы нужны друг другу, так ведь?
Правда? - Так что я выполню
свою часть сделки, и угадай что?
Ты выполнишь свою.
А теперь оставь меня в покое.
Ты получишь то, чего хочешь.
Просто дай мне то, чего хочу я.
Дай мне Скофилда.
Пуллман, штат Вашингтон
Алло?
Привет, приятель.
Папа?
Да, это я.
Ну как ты там?
Хорошо. А ты?
Хорошо.
Я... по тебе скучаю...
Да, я тоже.
Я не знал, что у тебя есть номер Джейн.
Да, ну... Мы обменялись номерами, когда вы уезжали.
Но ты не звонил...
Не звонил, да...
Извини, но это было... опасно.
Понимаешь? Немного опасно.
Все в порядке.
Эл-Джей,
послушай, я знаю, что уже говорил это,
но кажется, мы нашли кое-что,
что положит всему этому конец.
Когда все уладится, когда мы будем в безопасности...
я приеду за тобой.
Ты, я, твой дядя...
Пап.
Да?
Я хочу, чтобы ты положил этому конец, больше всего на свете,
но... я снова учусь в школе.
Под вымышленным именем, но я все равно в школе, понимаешь?
То есть это не одно и то же... но за долгое время
... это больше всего напоминает дом.
Я... думаю...
Ну... то есть... я хочу сказать, что... сейчас...
временно...
Я просто хочу пожить на одном месте,
нормальной жизнью...
Да, да... Я понимаю тебя...
Мне...
Мне надо поговорить с Джейн.
Хорошо.
Я люблю тебя, папа.
Я тоже тебя люблю, сынок.
Бирмингем, штат Алабама
Мистер Уэбстер.
Извините, что заставил вас ждать.
Никаких проблем, Док.
Я просто хотел поблагодарить вас
за то, что вы приняли меня так скоро.
Я здесь именно для этого.
Хорошо.
Потому что я бы хотел облегчить душу.
До встречи, Джейн.
Купер Грин?
Бывший заместитель генерального прокурора?
Он регулярно бывает в Вашингтоне, Чикаго и Нью-Йорке.
Джейн говорит, что он всегда был союзником отца.
Найдем его - и у нас появится шанс.
Как Эл-Джей?
С ним все в порядке.
Офис Купера Грина.
Извините, но мистер Грин в данный момент недоступен.
Пожалуйста, это очень важно.
Просто передайте ему, что у меня есть информация,
касающаяся сыновей Алдо Берроуза.
Алдо Берроуза?
Да.
Они с мистером Грином работали вместе.
Пожалуйста, подождите. Я попробую до него дозвониться.
Она разыскивает его.
Алло.
Мистер Грин,
это Майкл Скофилд. Вы знаете, кто я?
Разумеется. Я знал вашего отца.
И знаю, что с ним случилось.
Мне очень жаль. Он был хорошим человеком и пытался делать добро.
Что ж, нам тоже жаль.
Но у нас кое-что есть.
Запись.
Вы о ней слышали.
Ну, я знаю, что ее ищут многие люди.
Что в этой записи?
Если хотите это выяснить,
приходите к бронзовой статуе мамонта
в юго-западной части парка Эберт.
Я буду ждать вас там через час.
У вас есть синий костюм?
Да. - Наденьте его с красным галстуком.
Так я смогу вас узнать.
Готов?
Да.
Удачи.
Это сработает.
Ты так думаешь?
[ Фрэнк Танкреди ]
[ Родился 7 марта 1945 года, скончался 1 июня 2005 года ]
Привет, Сара.
Я знал, что в конце концов ты здесь появишься.
Хорошо выглядишь, Брюс.
Ты преуспел за счет моего отца.
Я не имею к этому никакого отношения.
Твоего отца убили.
Его убил ты. А потом ты пытался убить меня.
Как ты можешь такое говорить?
Мою линию прослушивали, и услышали,
как ты сказала мне, что стоишь у того таксофона.
Сара, я знал твою семью всю свою жизнь.
Это делает твое предательство еще более мерзким.
Если тебе это интересно - меня уже пытали.
И это не помогло.
Я не обязан оправдываться перед тобой, Сара.
Если ты не можешь мне доверять,
тогда в моих силах лишь пожелать тебе удачи.
Иди.
Слушайте, пока вы не начали,
я сэкономлю вам время, начальник.
Я был вашим "кротом" один раз, и с меня хватит.
Теперь у меня есть покровители.
Я позволяю самым крутым здесь выбирать себе лучшее белье -
чистые простыни, новые трусы - и за это
я неприкасаем.
Так что угрожайте сколько влезет.
Эй, вы что собираетесь делать?
Непохоже, что ты часто играешь в теннис, Манче.
Возможно вот это...
... больше по тебе.
Домашний кинотеатр
плазма, широкий формат.
Пинбол.
Бильярдный стол.
И что это, черт возьми, такое?
Твое будущее.
В Исправительной колонии общего режима в Кэнкаки,
где мягче подушек разве что охранники.
Я пришел сюда не для того, чтобы угрожать.
Зачем давать мулу кнута... если за кусочек сахара
... он будет работать намного лучше?
Те же связи, что так быстро освободили
старого Фокса из этой Ривер... Я могу воспользоваться
ими и для тебя.
Все, что мне нужно знать...
... где может скрываться твой двоюродный брат Сукре?
Рио Хуаре, Мексика
Смотри, смотри!
Я же тебе говорил. Ламы!
Я думала, это хутухты.
Я так и сказал: "ух ты, сколько лам".
Фернандо! Фернандо!
Тетушка?
Сыночек моей сестрички.
Я так рад вас видеть.
Это моя Мари-Круз...
...а это наш ребенок.
Здесь мы будем в безопасности?
Да. Теперь это ваш дом.
Я пытаюсь объяснить вам, Док,
что чувствую, будто всю свою жизнь
я был монеткой на рельсах.
И старый тихоокеанский экспресс каждый день возвращается,
туда-сюда, проезжает по мне, давит меня,
но никак не раздавит.
Никак не может меня раздавить.
Знаете, что хорошо в монетках, мистер Уэбстер?
На них отчеканена дата.
И вы можете выбрать дату.
Свою собственную.
Сегодняшнее число, к примеру.
И вы можете начать все снова.
Можете стать новенькой блестящей монеткой.
Знаете, я должен быть с вами честен, Док;
я и представления не имел, о чем буду говорить с вами,
когда шел сегодня на прием, но должен
признать, что я нахожу лечение...
очень... излечивающим...
Я не улавливаю.
Если вы не планировали говорить сегодня,
то зачем пришли?
Ну, я увидел сегодня объявление на автобусной остановке...
И... хотя было и не похоже,
будто я смотрю в точности на свое отражение...
Нельзя отрицать, что у нас вами
есть некое видимое сходство.
Думаю, мы действительно немного похожи,
но я не понимаю...
Вы что, черт возьми, собираетесь сделать?
Алло.
Мистер Грин? - Да.
Это Линкольн Берроуз.
Делайте в точности, что я вам скажу.
Ваш пиджак.
Выбросите его в урну
за вами. - Что, простите?
Выполняйте.
Хорошо, я только что выбросил пиджак от Зенья
за 2 тысячи долларов в мусор.
Хорошо.
На другой стороне парка есть телефон.
Будьте там через четыре минуты.
Четыре...?
Быстрее. У телефона садится аккумулятор.
Ты был прав.
За ним хвост?
Да.
Понял.
Да?
Мне нужен человек в костюме.
Тут куча людей в костюмах.
Это я.
Видите фонтан?
Еще бы не видеть.
Залезайте в него.
Они хотят закоротить микрофон, на случай, если мы надели на него жучок.
Эй, мистер.
Это вам.
Мне это не интересно.
Я не продаю... Один чувак дал мне 20 баксов,
чтобы я отдал его первому мокрому парню, которого встречу.
Вот.
Видите здание напротив вас?
Да.
Заходите.
Слушайте, это уже становится смешным.
Я сделал все, что вы просили. Хотите встретиться со мной...
Мы обжигались уже слишком много раз, мистер Грин.
Нам нужно убедиться, что сейчас все пройдет правильно.
Идите в здание и держите телефон около уха.
Да.
Где мы сейчас? - Он зашел в
музей Бека, но с черного хода наши люди.
Он никуда не денется.
Да?
Отправляйтесь в парк Эберт.
Мои люди отслеживают Скофилда и Берроуза.
В парке Эберт?
Скофилд назначил встречу с человеком, за которым мы наблюдаем.
Какого дьявола Скофилд делает в Чикаго?
Действительно, как это он оказался прямо у вас под носом?
Используйте шанс, Махоуни.
Использую, использую.
И Алекс.
Франклин.
Франклин помогает мне найти Скофилда.
Да. Больше он нам для этого не нужен.
А мне нужна смерть, которая не вызовет подозрений.
Слушай, пока ничего нет, мужик, но я уверен,
он скоро ответит.
Знаешь, если бы я был на твоем месте...
все, что ты сделал... все решения, что ты принял...
Я бы сделал то же самое.
Ты хороший человек, хороший отец.
Но... планы немного изменились.
И похоже что твоя помощь мне не понадобится.
Значит, вы нашли Скофилда.
Мои коллеги к нему подбираются.
Так что...
Так что, теперь вы можете меня освободить!
Конечно, нет.
У нас с тобой был договор, верно?
Верно.
Я выпущу твою жену на свободу,
позабочусь о здоровье твоей дочери,
а ты найдешь мне Скофилда.
Но вы же сами его нашли.
Ты только что сказал. - Знаю.
Знаю. Я просто хотел, чтобы ты знал...
что я сдержу свое обещание
и помогу твоей семье.
Но твоя помощь мне все-таки понадобится...
И, хотя ты не захочешь этого делать...
и я не хочу чтобы ты это делал.... но мне это нужно.
В противном случае Кейси снова арестуют...
и я прекращу медицинский уход за Диди.
И буду ненавидеть себя за это, мне будет противно,
но клянусь...
Я испорчу их жизни... Не вынуждай меня.
Ты о чем, черт возьми, говоришь?
Чуть позже сегодня тебе в камеру принесут пакет.
Он будет от меня. И я хочу, чтобы ты им воспользовался. Хорошо?
Хорошо? Что будет внутри?
Эй!
Эй, что там будет, черт подери?
Воспользуйся им, или пожалеешь, что не воспользовался.
Что будет в пакете?
Что, черт возьми, в этом пакете?!
Эй, что, черт возьми, в этом пакете, приятель?!
Хорошо, я в фойе.
Поднимитесь по лестнице слева от вас.
Когда поднимитесь, пройдите по мостику.
Хорошо, я прошел.
Пройдите по коридору и спуститесь по лестнице в подвал.
Идите за белую дверь.
За ту, что слева.
Сара, лучше бы ты первой пришла ко мне.
Мы с Купером Грином вместе уже давно.
Если кто-нибудь и может помочь Майклу и Линкольну, это он.
Я могу вам помочь?
Да. Мистер Грин здесь?
А он вас ждет?
Брюс.
О, рад снова тебя видеть.
Я здесь, чтобы тебе помочь.
Помочь мне? С чем?
Скофилд и Берроуз. Где они сейчас?
Это нелепо.
Мистер Грин, этот тоннель проходит под землей.
Вы уже почти под другим зданием.
Видите вторую дверь справа?
Да.
Поздравляю.
Вы дошли.
Извините. Я Сара Танкреди. Я... думала что вы сегодня встречаетесь...
...с Майклом Скофилдом и Линкольном Берроузом?
Думаю, если бы это так - я бы помнил об этом.
Сара?
Но если вы Купер Грин, кто сейчас с Майклом?
Мистер Грин?
Я Майкл Скофилд.
Что ж, приятно познакомится.
Запись... запись у вас?
Она здесь.
Да.
Линкольн, это Сара. Послушай меня.
Человек, с которым сейчас Майкл,
не Купер Грин. Ты меня слышишь?
Человек, с которым сейчас Майкл, не Купер Грин.
Нам нужно торопиться.
Вы в Чикаго. Уже скоро
Компании станет известно, что вы тут.
А куда мы идем?
Ну, нам надо убедиться, что эта запись
попадет в правильные руки.
Чьи руки?
Друга.
И что за друг?
Он федеральный судья.
Это вас устроит?
В этой записи жизнь моего брата.
И моя.
И следовательно...
я хочу знать имя.
Судья Скотт Уоррен. Назначен
на пожизненную должность
президентом Миллзом.
Он не потеряет работу и у него нет обязательств перед Рейнольдс.
Он хочет, чтобы она ушла, так же как мы.
Что ж, пойдемте.
Я... Я оставил машину снаружи, у статуи.
За вами был хвост, мистер Грин.
Судья приедет к нам.
Я назначаю встречи.
Вы видите мою одежду?
Ваш брат постарался  ...
... чтобы все мои хвосты отвалились.
А ко всему прочему, я астматик.
Мой ингалятор остался в кармане пиджака,
который Линкольн заставил меня выбросить.
Пока я в порядке, но где-то через десять минут
я начну задыхаться.
У меня есть еще один ингалятор в бардачке,
так что не могли бы мы, пожалуйста,
наконец пойти к моей машине?
Моя машина всего в нескольких кварталах.
Альбутерол, Кортизейд или Преднизон?
Что?
Моя мать болела астмой.
Что в вашем ингаляторе?
А какая, к черту, разница?
Пожалуйста, просто ответьте на вопрос.
А ты действительно особо одаренный, знаешь?
Сколько раз мне нужно доказать, что я - это я?
Всего один.
Хорошо... Кортизейд.
Простите меня.
Просто...
если бы вы знали, через что... через что мы прошли...
Я понимаю.
Можно мы теперь уже пойдем
к моей машине?
Билет в один конец до Бангкока, пожалуйста.
(Международный аэропорт Бирмингема, штат Алабама)
О, мне очень жаль...
До завтра у нас уже ничего нет.
Если только вы не против пересадки в Чикаго
и еще одной остановки за рубежом.
Не против, если скоро вылет.
Хорошо.
Ваши документы, пожалуйста.
Отлично, мистер... Стеммел?
Вообще-то... доктор Стэммел...
и спасибо.
Хорошо, это займет пару минут.
Я поставлю талон на этот рюкзак, сэр.
Нет, этот рюкзак полетит со мной. Отдайте.
Сэр, я знаю, что его вес намного больше
чем разрешено для ручной клади.
Да на что повлияют лишние пару килограмм
на трехтонном самолете,
будь они на нижней палубе или на верхней?
Это нарушение правил Федерального управления авиации.
Сэр, ваш рюкзак будет в безопасности.
Сегодня будет трудный день для автомобилистов
Ветряного города, так как все улицы в радиусе
шести кварталов от гостиницы Гранд Карлайл
были перекрыты перед сегодняшней
вечерней речью президента Рейнольдс.
Это будет одной из остановок на Среднем Западе в рамках набирающей
обороты предвыборной кампании президента.
Эй, Тео, я знаю, что ты новенький,
но здесь мы пишем на листах казенных
блокнотов с обеих сторон.
Прежде, чем пустить на вторичную обработку, надо закончить первичную.
У команчей в дело шел весь буйвол.
И у нас тоже должен.
На самом деле, большинство племен просто сдавали землю в аренду,
пока она не становилась бесплодной,
а потом они просто... перекочевывали.
Индеец как защитник окружающей среды -
миф, созданный упертыми белыми либералами.
Пол.
Привет, Кристин.
Я надеялась, что ты придешь
на похороны отца.
Этот человек умер задолго до того, как остановилось его сердце.
Похороны были лишь формальностью.
Но это несправделиво.
Но это правда.
Итак...
Хочешь расскажу, как дела у мамы?
Только то, что я вылез из чьей-то промежности,
... не делает её моей матерью.
Эта женщина сумасшедшая.
Ты еще помнишь?
Или уже все забылось?
Я знаю, Пол. Я была там каждый день...
в отличие от тебя.
Я был там 18 лет...
А потом просто ушел.
Мне было десять, Пол.
Ты был у меня один в целом мире...
и ты просто меня оставил.
Прости меня.
Если бы я мог взять тебя с собой, я бы взял,
и я думал о тебе каждый день.
Я не тот брат, которого ты помнишь.
Я...
изменился...
не в лучшую сторону.
До такой степени, что я уже
не понимаю, где добро
и где зло, и я собираюсь сделать кое-что...
я вынужден сделать кое-что... что
многие сочтут совершенно ужасным поступком.
Пол.
Но ты просто помни...
помни брата, с которым выросла.
Вспоминай его.
Ты моя сестра, Кристин, и я тебя люблю.
Я был в отключке.
Я не знаю, куда они убежали.
И это была их идея встретиться с вами
здесь, в центре Чикаго?
Да.
Вот блин :-)
Махоуни?
Вы подключили меня слишком поздно, они исчезли.
Тогда найдите их.
Давайте все разъясним.
Братья возвращаются в город в 25 километрах
от тюрьмы, из которой они сбежали.
Зачем им это нужно?
Может, потому что президент прибыла в Чикаго
с речью, и они что-то замышляют,
почему нам и нужно их отыскать.
И из всех людей они хотели встретиться
с кем-то из генеральной прокуратуры?
К чему вы клоните?
Берроуз невиновен?
Ух ты... да вы профессионал, Алекс.
Как нам и говорили.
Нет по-настоящему невиновных людей.
И вам это должно быть понятно, как никому другому.
Это должно быть его секретарь.
Она единственная, с кем я говорил.
Майкл Скофилд. Купер Грин.
Нам нужно извлечь из этого дела максимум,
пока срок небольшой.
Почему?
Потому что ближе к родам...
... с этим уже будет сложнее.
Да.
О!
Что?
Я только что почувствовал, как шевелится ребенок.
Фернандо, это невозможно - еще слишком рано...
Я знаю, что я почувствовал.
Ну, врач сказал, что он может начать шевелиться
после... некоторых действий.
Ух ты! Ты почувствовала?
Да, будто дрожание.
Да у меня аж задница затряслась!!! Он силач.
Он станет капитаном национальной сборной по футболу.
Слышал, малыш?
Как только родишься,
я дам тебе в руки футбольный мяч.
Нет, у него должны быть книги.
Хорошо... Книги про футбол.
Видишь, детка.
Я же говорил, что все получится...
Мы на краю света,
с ребенком все в порядке.
Все будет замечательно.
Минутку внимания, пожалуйста. Похоже, небо впереди ясное,
поэтому мы должны прибыть
в Мексику вовремя. - Прошу прощения.
Когда будут раздавать еду? Я проголодался.
Чтобы сохранить цены на билеты низкими,
мы исключили из списка услуг еду во время полета.
И что осталось в списке услуг?
Кренделя и Криспити Кранч.
Крендель.
Подождите пару минут.
Освежите мой бокал, когда выдастся возможность, дорогая.
Уже делаю, доктор Стеммел.
С Диди все отлично.
Лекарства ей помогли... она начала есть...
С ней все будет в порядке.
Благодаря тебе.
С ней все будет в порядке только благодаря тебе.
Мне нужно знать...
что ты меня прощаешь.
Конечно, я тебя прощаю!
Помнишь, когда Диди было... года четыре...
она все хотела посмотреть то видео.
А я повторял ей,
знаешь, "После игры,
после игры, хорошо?"
Но она продолжала спрашивать,
я потерял терпение и отшлепал ее.
Действительно очень сильно.
И она отошла в угол и...
и я даже не подошел к ней и ничего не сказал.
Почему ты так переживаешь
о том, что было несколько лет
назад, малыш? Годы назад! Диди тебя любит...
Детка, я хочу, чтобы ты для меня кое-что сделала.
Я хочу, чтобы ты передала ей,
что я прошу прощения.
Мне очень жаль.
И что моя маленькая дочка - для меня все...
Я хочу, чтобы ты сказала, что она
значит для меня все, хорошо?
И говори ей об этом каждый день.
Время вышло. - Не важно, что...
Мэм.
Скажи ей это, хорошо?
Независимо ни от чего, пообещай мне, хорошо?
Мэм. Вам пора. - Пожалуйста, ты должна ей об этом сказать.
Должна ей...
Хорошо, хорошо.
Мэм.
Вам в самом деле пора.
Скажи ей, передай ей это.
Хорошо...
Внимание, внимание. Все зрители должны
оставаться за ограждением
на протяжении всего времени.
Президент скоро прибудет.
Любой, кто попытается пройти за ограждение
Спокойно, спокойно.
В полквартале к югу подразделение С обнаружило бомбу.
Ты нужен командиру немедленно.
Какой план?
Он обезвредит самодельную взрывчатку...
Он попросил вас войти именно в этот фонтан?
Да.
Дайте мне взглянуть на карту парка.
Почему не фонтан на восточной стороне парка?
Потому что этот ближе к таксофону, на который он мне звонил.
Нет, потому что он ближе к ним.
Они назначили вам встречу у статуи.
Потом фонтан.
Потом они отправили вас в здание
напротив парка.
Почему?
Потому что они не хотели упускать вас из виду.
Потому что они следили за вами.
Но откуда?
Статуя, фонтан, здание...
Там. В гостинице.
Вы знаете, что у вас в руках?
Да, имеем некоторое понятие.
Что вы делаете?
Собираю все уникальные данные с ключа карты памяти,
чтобы отличить этот ключ от любого другого -
зарегистрировать его, сделать соответствующую
запись в системе сохранения информации,
чтобы показать судьям, которым я доверяю. - Здорово.
Нет.
В чем дело?
Нет... Дата на ключе.
Это дата копирования.
Прошу прощения, что?
Это дата, когда файл на эту чертову карточку
скопировали, а не когда
был записан разговор.
И что?
Я хочу сказать, вы же слышали запись.
Без точной даты разговора... мы не сможем доказать
... что Терранс Стедман говорил это
после того, как ты предположительно убил его.
Это могло произойти за год
до его похорон.
И, поскольку дату установить нельзя,
то ни один суд не признает это как улику.
Многие люди из-за этого погибли.
Включая членов моей семьи.
Мне очень жаль.
С точки зрения закона, эта запись бесполезна.
Александр Махоуни, ФБР.
Кто-нибудь из этих людей регистрировался?
Нет, я не видела.
А эта женщина?
Да.
Номер 10-06.
10-06... 10-06, спасибо.
Это еще не конец.
- Мы уже так близко.
- Вы же сказали, что все кончено.
Вообще-то, я сказал, что это не поможет
оправдать тебя законно.
Но, возможно, это поможет вам вне закона.
Как?
Ну, мы все слышали этот разговор.
И в этой записи не только потенциальное
доказательство невиновности Линкольна.
Но и доказательство вины Кэролайн Рейнольдс.
Её вины... кое-чего, что она не хотела бы
... предать огласке.
Значит, мы будем ее шантажировать?
Я - служащий суда.
Я... Я этого не говорил.
Шантаж ради чего?
Ради президентского помилования.
То есть меня освободит женщина,
которая меня посадила?
Мне кажется, она сама под этим подпишется.
Команды A и B - это Лидер-Один.
Президент будет на Первой базе
с опережением назначенного времени на две минуты.
Я люблю тебя.